Pero cómo están mis skins con caras de K
mis guabitas de belleza inhumana
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito la verdad la
prensa alternativa libre de tapers y
mermelada y el día de hoy pues vamos a
hablar sobre la posible tercera guerra
mundial que se avecina sí sí sí sí sí sé
que son exagerado yo en los directos de
hace dos días lo dije de bromita pero al
parecer las tensiones en Europa contra
Rusia pues se van incrementando ahora
mismo el tema de la tercera guerra
mundial se ha vuelto como que tendencia
en Twitter ya que al parecer según
fuentes de en Alemania un diario Pues
habría sacado la luz una serie de
documentos gubernamentales en donde se
detallaba un supuesto plan secreto de
Vladimir Putin de iniciar la tercera
guerra mundial en tan solo 18 meses ya
que al parecer él quiere escalar el
conflicto contra Ucrania involucrando a
otá bla bla bla bla bla todo esto pues
sale a la luz curiosamente justo el día
en que Vladimir Putin pues gana las
elecciones en su país las cuales
obviamente están manipuladas miren ahí
la noticia acaba de ganar con un 87 por
de los votos casi igualando el mismo
porcentaje que njik bkel el cual ganó
las elecciones hace como un mes pero al
menos este último nayip bukele pues goza
de Gran popularidad no solo a nivel
local sino a nivel mundial pero el caso
de Rusia es todo lo contrario Vladimir
Putin no es querido por su propia gente
el tipo prácticamente se ha convertido
en un dictador el cual pues ha ido
metiendo a la cárcel a todos sus
opositores políticos todo esto que les
estoy contando ustedes mismos lo pueden
verificar buscando en internet la
cuestión es que a la hora de dar su
mensaje Luego de ganar las elecciones en
su país un periodista le hace una
pregunta interesante sobre si cree que
es posible un conflicto a gran escala
entre Rusia y lotan Pero saben que mis
guitas yo mejor les dejo con el
video
[Música]
-
como Escuchar Vladimir Putin pues da una
respuesta concisa nos dice que la
posibilidad está sobre la mesa si la
Unión Europea sigue metiendo sus narices
en la guerra contra Ucrania Pues los
rusos No tendrán otra salida que escalar
el conflicto contra los y esto
prácticamente sería el inicio de una
tercera guerra mundial en donde se
armaría pues dos bandos el típico bando
occidental en donde están todos los
países europeos pertenecientes a la otan
junto a sus aliados los estadounidenses
y el otro bando sería pues prácticamente
Rusia y China serían ambos países contra
el resto del mundo Aunque Bueno ya no
hay que olvidarnos de sus países mascota
no como Irán o Corea del Norte el cual
este último su presidente el gordito
King Jong un pues ha salido a declarar
de que estamos al borde de una tercera
guerra mundial y es por esa razón que el
día de hoy pues se ha vuelto tendencia
en Twitter ese tema con lo cual el
expresidente Donald Trump también ha
salido a dar declaraciones en donde
según él pues Afirma de que podría parar
el conflicto en tan solo un día sí sí sí
sí sí así como lo escuchan Donald Trump
afirma que se ASUME como presidente en
tan solo unas horas con un par de
llamaditas Pues acabaría con el
conflicto entre Rusia y
Ucrania
[Aplausos]
como ya lo escucharon pues Donald Trump
conoce ambos bandos sabe qué decir y qué
hacer Por si no lo recuerdan é fue el
único presidente que pisó Corea del
Norte Como para tratar de solucionar la
enemistad entre ambas naciones él
mantenía muy buenas relaciones con Rusia
se reunía con Putin de vez en cuando y
prácticamente el mundo vivía en paz cosa
que resulta de forma irónica No ya que
sus adversarios políticos rebuznan de
que si él entraba como presidente pues
estallaría la tercera guerra
mundial pero Miren qué pasó al final
entró el candidato demócrata el anciano
de Joe biden y el mundo Pues en un par
de años se ha vuelto un completo caos
los conflictos siguen escalando lo cual
a su vez ocasiona que la economía del
mundo pues sufra las consecuencias
estamos viviendo prácticamente unos
niveles altos de inflación tan solo vean
Cómo han subido los precios de casi
todos los bienes y servicios en la
economía de todos los países Pregúntale
a tu madre Cómo ha subido el precio del
pollo de los huevos o del aceite todo
sube por culpa de la guerra ya que esta
afecta indirectamente en el precio de
los combustibles en el precio del barril
del petróleo el cual ahora mismo borda
los $80 Y por qué pasa esto te
preguntarás pues es simple amiguitos el
precio de los combustibles es
internacional y como Rusia es el tercer
mayor productor en el mundo pues ellos
al recibir sanciones económicas por
parte de Estados Unidos pues Esto
inevitablemente hace que la oferta de
petróleo disminuya en el mercado con lo
cual pues ocasiona que los precios suban
Así que ese es el panorama actual en el
cual vivimos y si se preguntan qué
pasaría con Perú o con cualquier país
latinoamericano en caso está una tercera
guerra mundial pues es simple mis
guagüitas vamos a sufrir un incremento
en los precios de los bienes y servicios
en la economía con lo cual Si antes por
ejemplo un menú te costaba 14 soles pues
este se podría duplicar o triplicar con
esto obviamente los niveles de pobreza
pues se van a ver incrementados ya que
ahora la gente tendrá que gastar más
dinero para poder comer y pagar
servicios etcétera etcétera etcétera En
conclusión el coste de vida aumentaría y
por otro lado algo positivo de la guerra
sería que nuestras economías se
beneficiarían un poco no los niveles de
exportación aumentarían ya que al ser
prácticamente países que venden sus
recursos pues esto traería una especie
de bonan económica tanto en el sector
minero como en el sector agrícola ya que
los países que se van a pelear en este
conflicto pues aumentarían su demanda
por estos recursos con lo cual los
agricultores pues estarían un modo
stonks lo malo de esto sería que el
precio de estos productos obviamente se
van a ver incrementados también para el
mercado interno del país ya que Pónganse
en los zapatos de un agricultor de un
campesino imagínense ustedes que están
sembrando sus papitas y vienen dos
empresas a querer comprar de su producto
una es metro el cual te dice causita te
voy a pagar un sol por cada kilo de papa
y luego viene una empresa gringa y te
dice amiguito te voy a pagar $ por cada
kilo tú Obviamente le vas a vender tus
papas al gringo con lo cual el mercado
interno del país pues prácticamente
sería al nos jodemos así de
simple si bien no vamos a participar
directamente en la guerra por ser
peruanitos o sea que no vamos a tener
que enviar nuestras famosas palomas de
combate pero a pesar de eso a pesar de
eso los efectos de este posible
conflicto mundial pues serán
devastadores para la economía del país
Así que da completamente igual al bando
que apoyes la cuestión es que la guerra
no es la solución para nada Y peor aún
ahora que existen armas nucleares de
destrucción masiva el futuro de la
civilización Pues pende de un hilo Así
que lo único que nos queda pues es
esperar a que Donald Trump pues gane las
elecciones de su país si bien el tipo
tiene varios defectos Pues ahora mismo
creo que es el único que puede dialogar
entre ambos bandos él puede hablar
directamente con los políticos de Europa
como con Vladimir Putin cierto cierto no
hay otro candidato que tenga los
pantalones bien puestos para tomar un
avión y dirigirse hacia Rusia para
reunirse con Vladimir Putin Lo siento
guagüitas pero esa es la situación
actual y pues bueno hasta aquí el video
de hoy espero haberles desinformado lo
suficiente si te gustó el video por
favor déjame un like apóyame con una
compartida activa la campanita de
notificaciones para que no te pierdas de
mis directos Pues bueno ahora sí me voy
ya que tengo deberes agrados que cumplir
y los cumpliré hasta quear mi último
puchito besitos en el potito muac Muac
muac